Repository: ceno-app/ceno.github.io
Catalog: */ceno-*-iran.po
Languages: zh_hans

source: en
zh_hans: zh_CN

# ceno-in-iran.html+html.body.nav.div.div:96-7
source: <a href="about.html">About</a> <a href="support.html">Support</a> <a href="news.html">News</a> <a href="help.html">Community</a> <a href="donate.html">Donate</a>
zh_hans: <a href="about.html">关于</a> <a href="support.html">支持</a> <a href="news.html">新闻</a> <a href="help.html">社区</a> <a href="donate.html">捐赠</a>

# ceno-in-iran.html+html.body.nav.div.div.div.label.img[alt]:107-13
source: Select language
zh_hans: 选择语言

source: EN
zh_hans: ZH-CN

# ceno-in-iran.html+html.body.nav.div.div:127-9
source: Download
zh_hans: 下载

# ceno-in-iran.html+html.body.nav.div.div:138-7
source: <a href="about.html">About</a> <a href="support.html">Support</a> <a href="news.html">News</a> <a href="help.html">Community</a> <a href="donate.html">Donate</a>
zh_hans: <a href="about.html">关于</a> <a href="support.html">支持</a> <a href="news.html">新闻</a> <a href="help.html">社区</a> <a href="donate.html">捐赠</a>

source: Download Ceno
zh_hans: 下载 Ceno

# ceno-in-iran.html+html.body.nav.div.div.a.div:146-11
source: Download
zh_hans: 下载

# ceno-in-iran.html+html.body.nav.div.div.label.img[alt]:153-11
source: Select language
zh_hans: 选择语言

source: Ceno Browser | Ceno proves itself in Iran during Internet shutdowns
zh_hans: Ceno 浏览器 | Ceno 在伊朗的网络关闭期间证明了自己

source: Ceno proves itself in Iran during Internet shutdowns
zh_hans: Ceno 在伊朗互联网关闭期间证明了自己的实力

source: Decentralized mobile web browser enables people to access and share information regardless of censorship
zh_hans: 去中心化的移动浏览器使得人们无视审查访问和分享信息

source: <strong>Montreal, December 15, 2022</strong> – eQualitie is pleased to announce that its Ceno Browser is fulfilling its mission of assisting thousands in Iran, while also advancing its usefulness in the Russia-Ukraine war. Short for <strong>ce</strong>nsorship.<strong>no</strong>, Ceno allows individual mobile users to access and share global web content in spite of Internet censorship tactics and in areas of limited connectivity. In 2022 to date, Ceno has helped tens of thousands in Iran, even while their Internet connections have been thwarted.
zh_hans: <strong>蒙特利尔，2022 年 12 月 15 日</strong> – eQualitie 很高兴地宣布，其 Ceno 浏览器正在履行其帮助伊朗数千人的使命，同时也在提高其在俄乌战争中的实用性。<strong>ce</strong>nsorship 的缩写。<strong>不</strong>，Ceno 允许个人移动用户访问和共享全球 Web 内容，尽管存在 Internet 审查策略，并且处于连接受限的区域。2022 年至今，Ceno 已经帮助了伊朗数以万计的人，即使他们的互联网连接受到阻断。

source: Internet shutdowns are becoming more common in undemocratic countries, intensifying the need for decentralized services and tools such as Ceno. In Iran, since protests started to surge in mid-September, the regime has been particularly aggressive in suppressing communication outside of its intranet infrastructure, the National Information Network. Among other things, the authorities have been blocking websites and social platforms; disabling mobile data; encrypting DNS services; and collapsing networks.
zh_hans: 互联网关闭在不民主的国家变得越来越普遍，这加剧了对 Ceno 等去中心化服务和工具的需求。在伊朗，自 9 月中旬抗议活动开始激增以来，该政权一直特别积极地压制其内联网基础设施（国家信息网络）之外的通信。除其他外，当局一直在封锁网站和社交平台;禁用移动数据;加密 DNS 服务;以及使网络崩溃。

source: Ceno has persisted around these ploys, using its robust peer-to-peer backbone, Ouinet, to sidestep every blockage, filter, shutdown and attack. The Ceno team is able to extrapolate from its decentralized network that thousands in Iran are now actively using the browser to bypass the national intranet. Ceno’s usage also continues to grow in other censored countries, such as Russia, Afghanistan, Ukraine, Pakistan, India, Yemen, Bangladesh and Myanmar. Each install expands the network by creating bridges between devices and enabling users to share blocked, filtered and censored web content.
zh_hans: Ceno 一直围绕着这些策略，利用其强大的点对点骨干 Ouinet 来避开每一次阻塞、过滤、关闭和攻击。Ceno 团队能够从其去中心化网络中推断出，伊朗有数千人现在正在积极使用浏览器绕过国家内部网。Ceno 在其他受审查的国家/地区的使用量也持续增长，例如俄罗斯、阿富汗、乌克兰、巴基斯坦、印度、也门、孟加拉国和缅甸。每个安装都通过在设备之间创建桥梁并使用户能够共享被阻止、过滤和审查的 Web 内容来扩展网络。

source: “It is gratifying to watch Ceno in action when it matters,” said Dmitri Vitaliev, founder and director of eQualitie. “Where the people of Iran could not access information freely, they can now rely on Ceno to help them navigate their situation and freely access information that is otherwise censored on the Iranian network.”
zh_hans: “在关键时刻看到 Ceno 的行动是令人欣慰的，”eQualitie 的创始人兼董事 Dmitri Vitaliev 说。“在伊朗人民无法自由获取信息的地方，他们现在可以依靠 Ceno 来帮助他们应对这种情况，并自由访问在伊朗网络上被审查的信息。”

source: "Impressive platform,” states a Google Play Store reviewer. “You can't imagine how useful and brilliant it is if you don't live in countries like Iran.”
zh_hans: “令人印象深刻的平台，”Google Play 商店的评论者说。“如果你不生活在伊朗这样的国家，你无法想象它是多么有用和辉煌。”

source: Ceno works on Android devices, and version 2.0 s set to be released in the coming week on Google Play, <a href="https://censorship.no/download">censorship.no</a> and Paskoocheh (Farsi for Alley Way). Its open-source code is available on Gitlab. Ceno is one of several digital democratization projects envisioned and developed by eQualitie, which partners with organizations such as the Toronto-based technology group ASL19 to offer practical responses to online access and information challenges. For more information, <a href="factsheet.html">access the Ceno fact sheet</a>.
zh_hans: Ceno 可在 Android 设备上运行，2.0 s 版将于下周在 Google Play、<a href="https://censorship.no/download">censorship.no</a> 和 Paskoocheh（波斯语中 Alley Way 的意思）上发布。它的开源代码可在 Gitlab 上找到。Ceno 是 eQualitie 设想和开发的几个数字民主化项目之一，eQualitie 与多伦多技术集团 ASL19 等组织合作，为在线访问和信息挑战提供实用的应对措施。有关更多信息，<a href="factsheet.html">访问 Ceno 情况说明书</a>。

source: About eQualitie
zh_hans: 关于 eQualitie

source: Since its foundation in 2010, eQualitie has been inspired by the principles of freedom of expression and association as defined in Articles 18, 19 and 20 of the UN’s Universal Declaration of Human Rights. Headquartered in Montreal, eQualitie’s team is distributed globally, including on the ground in censored and conflict areas. eQualitie is funded by public grants, private foundations and revenue generated from commercial activities. For more information, visit <a href="https://equalit.ie">https://equalit.ie.</a>
zh_hans: 自 2010 年成立以来，eQualitie 一直受到联合国《世界人权宣言》第 18、19 和 20 条规定的言论和结社自由原则的启发。eQualitie 的团队总部位于蒙特利尔，分布在全球，包括在审查和冲突地区的实地工作。eQualitie 的资金来自公共赠款、私人基金会和商业活动产生的收入。有关更多信息，请访问 <a href="https://equalit.ie">https://equalit.ie。</a>

source: Press Contact
zh_hans: 媒体联系人

source: For press and media inquiries, please contact Jenny Ryan: press [at] equalitie [dot] org.
zh_hans: 有关新闻和媒体的采访请求，请联系 Jenny Ryan：press [at] equalitie [dot] org。

source: Download PDF
zh_hans: 下载 PDF 文件

source: Ceno Browser is a project by <a href="https://equalit.ie">eQualit.ie</a> – a not-for-profit Canadian organization that creates decentralized internet services in support of a more equal and equitable network. eQualitie's solutions are open source, battle proven and developed in mind of our values. Everyday, they enable freedom of association for millions of people online.
zh_hans: Ceno 浏览器由加拿大非营利组织 <a href="https://equalit.ie">eQualit.ie</a> 打造 。该组织致力于创建去中心化互联网服务，构建更平等、公平的网络环境。eQualitie 的解决方案是开源的，经受过实践考验，且在开发过程中秉持着我们的价值观。每一天，这些方案都助力数百万网民实现网络上的结社自由。
